¡Héroe! ¡Héroe!
¡Ay, Conde Flor!
¿Qué estabas diciendo antes?
¿No me dijiste que sacara a mi hijo?
¿Salir a salvar su vida?
Conde Raine...
Yo... estaba equivocado.
Simplemente no pude ver su verdadero potencial.
El hombre al que rechacé públicamente
¡Es ahora el héroe de Valdon!
¿Qué he hecho?
¡Mi hijo salvó a Valdón!
Ese es mi chico
¡El heredero de la Casa Raine!
Madre.
¿Padre acaba de decir...?
Cálmate.
Tu padre ha perdido la cabeza.
Una vez que la princesa se entera
sobre su sucio pasado,
su juego,
su mujeriego,
ella lo verá por la basura que realmente es.
¡Madre, tienes razón!
Aldrico,
sólo espera.
¿Crees que puedes tomarlo todo?
¿Eso es de mi hijo?
Sigue soñando.